Şimdi, öyleyse...
Bunu sonuca bağlayalım mı?
Zamanın enkazını aşan biri...
Küllerin arasından yürüyen...
Zamanın enkazının efendisi...
Saklanarak okuduğumdaki gibi değil.
Belki de insan eliyle
kullanılmak üzere yapılmıştır.
Tepki verdi!
Philomela?
Philomela!
Sen işe yaramaz, aptal bir kızsın.
Keşke hiç doğmasaydın,
Belki de Adem ve Lilith
kaçmayı başarabilirdi.
Philomela!
Philomela, iyi misin?
Bir şey engel oluyor!
Daha becerikli olsaydın,
sana vurmak zorunda kalmazdım.
Ama sorun değil.
İşe yaramaz doğduğun için mutluyum.
Sonuçta bana yararlı olacaksın.
Beni böyle olmaya zorlayan sendin, Büyükanne.
Sadece sana itaat edeyim diye.
Kendim hakkında düşünemeyeyim diye.
Beni lanetledin.
Ama bana öğretildi ki...
Seni görmezden gelebilirim.
Kızabilirim.
Bağırabilirim.
Kendim seçim yapabilir
ve kendi dileklerimi oluşturabilirim.
İşte bunu yapmak istiyorum.
O şey...
Chise bana bu Thurisaz rununu verdi.
Runun tek bir harfinin
birden fazla anlamı var.
"Kapı."
"Dev."
"Ruh."
"Diken."
Ve... "Thor'un çekici!"
Philomela!
Büyükanne, eminim yapmak
istediğim çok şey var.
Şimdi üzerime koyduğun laneti bozacağım.
Hey, sen...
Herkes, bana tutunun!
Tamam.
Söylemenize gerek yok.
Bize güvenebilirsiniz.
İşte, bir açılışa denk gelen kapı kapanıyor.
Solmuş parmakları dünyamızdan kopar.
Gökyüzünde yansıyan yıldızlardan bakışlarımızı kes.
Ulaşılmaz mesafelerden kucaklayan kolları selamla.
Büyü gücümü çekiyor!
Orada bir şey var.
Başka bir şey.
Demek kokuya kapılıp bir kâfir anneye yardım etmeye geldin.
Kızım gerçekten çok aranıyor.
Sana uzaklara dönüş şarkısı sunuyorum!
Bakma.
Uyandın mı?
Ah...
Ne yapıyordum ben?
Bayan Veronica!
Çok şükür.
Gitti mi?
Ne keyifli bir şarkıydı.
Yabancı bir tanrıya zincirlenmiş küçük kız...
Kendini güzelce kurtardın.
Şenlikler burada sona erdi.
Uzun zamandır bu kadar verimli bir savaş yaşamamıştım.
Bu zevkin hatırına, daha fazla tazminat talep etmeyeceğim.
Kızım, fedakârlığı asla unutma.
Evet.
Merhaba.
Bu biraz acınasıydı.
Artık oğlun diye bir şey yok.
Ben Adam değilim.
Neden beni öldürmeye gelmedin?
Bunu yapabilirdin.
Sonuçta sen benim oğlumsun.
Sen de yapabilirdin.
Lizbeth Sargant.
Onu, o nefret ettiğin kadın doğurdu.
Onu öldürebilirdin.
Ama yapmadın.
Sadece bir gün işe yarar diye düşündüm.
Ne acınası bir kadınmış.
O kadar güçlüydün ki kimseyi içine almadın.
Denemedin bile.
Sonunda kimse yanında kalmadı.
Benim görevim de bitmiş görünüyor.
Elveda, Adam'ın kızı.
Büyükanne, sen...
Bırak beni!
Sözlerine ihtiyacım yok!
Sormak istediğim bir şey var.
Neden Webster ailesine saldırdın?
Bilmek zorundayım.
Lucy'ye açıklamam gerekiyor.
Bileni ne kadar azsa...
Oldukça çevikmişsin!
Zaccheroni!
Hey, hepiniz sağsınız.
Görünüşe göre iyi bir bakıcıymışsın.
Sana da.
Anlıyorum.
Kimin familiarı olduğunu bilmiyorum ama hedef o olmalı.
Ruth!
Doğru!
Chise!
Benim...
Benim çocuğum...
hâlâ yaşıyor!
Chise, iyi misin?
Evet.
Kitap...
Philomela.
Tıpkı Chise'in başına gelenler gibi.
Kendini tüketmişsin.
Elias, ne yapacağız?
Kitap...
Çalındı. Yapabileceğimiz bir şey yok.
Görünüşe göre Zaccheroni peşinde, neyse.
Gerçekten umurunda değil.
Chise?
Bu sefer iyi yaptım mı?
İşte yine başlıyoruz.
Ah, sen.
Hadi eve gidelim.
Sıra sende.
Günaydın!
Neredeydin?
Neredeyim ben?
Sadece bunu almak için geldim.
Ökseotu mu?
Evet.
Yakında buna ihtiyacımız olacak.
Öyle mi?
Şey...
Burası Elias'ın ve benim yerim.
Kolej'e dönmenin sıkıntı olacağını düşündük, yani...
Soruşturmalar başlayana kadar biraz ara vermemize izin var.
Kolej'deki herkes bugünden itibaren kış tatilinde.
Kış tatili...
Ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Önce ne için endişelenmeliyim?
Tatilde yapmak istediğin bir şey var mı?
Ya sen?
Ağacı süslemek.
Yıl sonu alışverişi, ve...
Bu yıl parti çıtırlarından denemek istiyorum.
Silver'a da zaman ayırmalıyım, uzun zamandır yoktuk çünkü.
Ben...
Potpori yapmak istiyorum.
Seninle.
Tabii ki!
Bekle! Çok hızlısın!
Hiç koşmayı denedin mi?
Rían!
Tory-san.
Merhaba.
Sen...
Güvende olduğuna sevindim.
Güneş erken uykuya dalıyor.
Ay ve yıldızlar bütün gece uyanık kalıyor.
Gece yaklaşıyor.
Uzun ve kısa gece yaklaşıyor.
Merhaba.
İnsan evladı, ejderha evladı,
tanrıçanın evladı.
Kışın anası, doğudaki tepede
heyecanla bekliyor.
En iyisi sen gitsen.
Evet.
Tory.
Bu ikisini eve götürür müsün?
Sıcak olan her yere giderim.
Philomela, iyi misin?
Evet.
Hadi, gidelim!
Donarak öleceğim.
Üşümüş olmalısın.
Hadi gidelim.
Tamam.
O doğudaki tepe nerede?
Chise.
Şurada.
Anneye kardelen dallarını
verdiğin için teşekkür ederim.
Bir sonraki mevsimin aydınlık olsun.
Yüz savaşçının kellesini falan
istemediğine şükretmelisin.
"Hayır" demeyi öğrenmelisin.
Bu sefer ciddiyim.
Evet.
Elias?
Bunlar işe yarayacak.
Satabiliriz de,
biraz eve götürelim.
Kardelenler mi?
Bazı bölgelerde, yıl sonundan önce
bunları bulursan,
şans getirdiğine inanılır.
Hımm...
Al.
Ne güzel bir çiçek.
Peki, potpuri için...
Malzemeler gerçekten çok basit.
Bizde de bolca iğne var.
İstediğini kullanabilirsin.
İstediğimi mi?
Ah, kalan kumaş, iğne ve iplik alabilir miyim?
Ben de insanlar için hediyeler yapmak istiyorum.
Tabii ki.
Aferin.
Onu aldın mı?
Anlıyorum.
Aferin sana.
Yemek getirdim.
Nasıl hissediyorsun?
Teşekkürler.
Şimdi yiyeceğim.
Artık yiyemiyorum...
Şimdi kart oynayalım.
Görünüşe göre sırada kremalı yahni var.
Mutlu çığlık sesleri ekle.
Ben hala devam edebilirim.
Cidden mi?
Ha? Chise nerede?
Silver biraz yapmış.
Sana söyledim, bana gerek yok.
Yani...
Bu sefer hayatta kalmak için neyi feda etmek zorunda kaldın?
Sanırım elimden geleni yaptım.
Ama bu yüzden birçok insan öldü ve ben hiçbir şey yapamadım.
Ve?
Kendime bunun yapılması gerektiğini söyledim.
Sana söylemiştim.
Seninle benim aramdaki fark ne?
Sonunda kendini ön plana koymayı öğrendin.
Tebrikler.
Öyle bir şey istemedim ki.
Yine de sonuç bu.
Hadi ama.
Bıraktığım bir şey.
İstediğim ve elde ettiğim bir şey.
Değer vermek istediğim bir şey.
Kopardığım bir şey.
Hâlâ neyin doğru olduğunu bilmiyorum,
ve devam etmem mi gerekiyor?
Hâlâ karar vermedin mi?
Tercihlerimin ne olduğunu bilmiyorum.
Ah... şey...
Sadece birini seçmek zorunda değilsin.
Seçenekler bol.
Zaman da bol.
Hey, bana o kartı göster.
Olmaz.
Bana baskı yapma!
Ne yapıyorsun?!
Şey....
Bu neyle ilgili?
Özür dilerim!
Bu sefer müttefikin olamam.